최근 나노바나의 일간성 이미지 생성
기술은 활용 범위가 정말 다양합니다.
하지만 사용량이 늘다 보니 반복적인
이미지 생성 작업이 번거롭게 느껴져서
오늘은 AI 스튜디오 앱을 사용해 단
줄로 나만의 이미지 편집 앱을 직접
만들어 보겠습니다. 제가 미리
만들어둔 세 가지 앱을 먼저 보여
드리고 여러분도 따라할 수 있도록
제작 과정의 단계별로 알려
드리겠습니다. 5분만 투자하시면
여러분도 나만의 이미지 앱을 완성할
수 있습니다.이 앱을 만들 때 사용한
프롬프트는 두 장의 이미지를
업로드하고 두 장 중 한 장의 사진을
선택합니다. 선택된 사진에 나머지 한
장의 인물이 동시에 나오도록 합니다.
어깨 동무 장면 악수하는 장면 둘이
정면을 바라보는 장면의 이미지를
생성할 수 있게 앱 만들어줘.이 이
세 줄로이 앱을 만들었습니다. 두
번째 앱은 한 장의 사진을 업로드하고
업로드된 사진에 왼쪽 오른쪽 정면을
선택하고 스튜디오 바닷과 도시
선택하여 이미지를 생성하는 앱
만들어줘.이 이 세 줄로이 앱을
만들었습니다.
세 번째는 한 장의 사진을 업로드하고
페인트 툴로 이미지를 색칠한 후
텍스트로 내용 입력하면 입력된 텍스트
내용을 반영해 이미지 수정해줘라고
프롬프트 입력후 앱을 만들었습니다.
지금부터 앱을 직접 만들어
보겠습니다. 구글에서 구글 AI
스튜디오를 검색하고 사이트에
들어갑니다. 왼쪽 툴도그에서 텍스트
코딩을 위해 빌드를 선택합니다. 앱을
만들기 위해 프롬프트에 사진 한 장을
업로드하고 지브리 디즈니 픽사 스타일
선택하고 선택된 스타일로 이미지
수정해 줘. 스티커 피규어 선택하여
선택된 결과물 형태로 수정해 줘.
나노바나 사용해 줘. 이제 앱을
만들어 줘.
실행을 누르고
잠시 기다리시면
이미지 편집 앱이 만들어집니다.
사진을 업로드하면 사진이 전체가
보이지 않고 일부만 보이는 것을
확인할 수 있습니다. 이때 수정을
위해 프롬프트에 업로드된 이미지가
전체가 보이도록 수정해져 입력합니다.
잠시 기다리시면 에러를 자동
수정하면서 요청된 사항이 잘 반영된
것을 확인할 수 있습니다. 지금까지
만든 앱이 잘 작동하는지 확인해
보겠습니다. 특별한 에러 없이 잘
작동하는 거 같습니다. 이번에는
메뉴를 추가해 보겠습니다. 프롬프트에
사진은 스타일에도 들어가야 해
추가해져 입력합니다. 역시 이번에도
오류 없이 잘 변경됩니다.
사진을 넣어 오류를 확인해
보겠습니다.
역시 잘 작동합니다. 다음에 이미지
생성이 필요할 때마다 사용하기 위해
잘 만들어진 앱을 저장합니다. 저장된
앱을 사용하기 위해 메인 화면으로
이동해서 뉴열 앱스 선택하시면
지금까지 저장한 앱을 확인할 수
있습니다. 원이 때 클릭해서
사용하시면 되고 조금 전 알려 드린
것과 같이 필요한 내용을 조금씩
다듬어 나가면 나만의 멋진 앱이
완성됩니다. 나노 바나나가 없을 때
앱으로 만든 이미지는 생성할 때마다
다른 사람이 나왔는데 이제 진짜
유용하게 쓸 수 있게 되었습니다.
여러분도 생각하신 내용으로 앱을
만들어 나만의 앱을 사용해 보세요.
감사합니다.